
Qual é a capital da frança?
O que é a Via Láctea?
Qual fruta é utilizada para a produção de amexa seca?
Quais são as cores da bandeira da Jamaica?
Em que estado brasileiro nasceu a apresentadora Xuxa?
Qual é o nome dado ao estado da água em forma de gelo?
Qual era o apelido da cantora Elis Regina?
Quem é a namorada do Mickey?
Qual é o personagem do folclore brasileiro que tem uma perna só?
Fidel Castro nasceu em que país?
Quem proclamou a república no Brasil em 1889?
Quem é o patrono do exército brasileiro?
Quem era o apresentador que reprovava os calouros tocando uma buzina?
O que era Frankenstein, de Mary Shelley?
Qual é o signo do zodíaco de quem nasce no dia do ano-novo?
Quem fundou a fábrica de automóveis Ford?
Qual é a cor que se associa com os grupos ecológicos?